
اعتماد الاتفاقية

لكي تصبح عضواً في موقع تطبيقكم على الشبكة، يتعين عليك في البداية أن تقوم بتعبئة استمارة التسجيل، ثم الموافقة والتعهد على الالتزام بأحكام إتفاقية مستخدم تطبيقكم  وعند تعبئة واعتماد استمارة التسجيل أو الحصول على أية خدمات أو طلب وجبة باستخدام الموقع  فإنك بموجب هذا توافق على الالتزام باتفاقية مستخدم تطبيقكم.
* انت مسؤول عن اجراء كافة الترتيبات اللازمة لكي تقوم بالولوج الى الموقع على الشبكة، كما أنك مسؤول أيضا عن ضمان أن كافة الاشخاص الذين يدخلون إلى الموقع عن طريق وصلة الانترنت الخاصة بك على علم بشروط هذا الموقع، والتزامهم بها. وعند عرض أو تصفح أو استخدام أو الدخول الى الموقع أو تقديم أي محتوى أو مواد الى الموقع، فإنك توافق على شروط الاستخدام الماثلة كاتفاق قانوني ملزم بينك وبين تطبيقكم بدون قيد او شرط. ان مصطلح "أنت" سوف يشير الى أي شخص او كيان يقوم بعرض أو استخدام أو الدخول أو تصفح الموقع أو تقديم أي محتوى أو مواد إلى الموقع. في حالة عدم موافقتك على شروط الاستخدام الماثلة، فلا يجوز لك استخدام الموقع. تحتفظ تطبيقكم بحق تعديل شروط الاستخدام الماثلة في أي وقت وبدون اشعار مسبق، وأنك توافق على أن كل زيارة تقوم بها إلى المواقع سوف تخضع إلى شروط الاستخدام السارية المفعول في ذلك الوقت، وأن استمرار إستخدام الموقع الآن أو بعد التعديلات على شروط الاستخدام الماثلة يؤكد على أنك قمت بقراءة وقبول والموافقة على الالتزام بهذه التعديلات.

هذه الشروط والأحكام تطبق على موقع تطبيقكم وجميع تطبيقاته على أجهزة الآيفون، الآيباد، الأندرويد والهاتف المتصل بمتصفح الإنترنت



وصف الخدمات

تسمح تطبيقكم لأعضاءها الذين يوافقون على الاتفاقية بالطلب من المحلات عبر موقعها على الانترنت.
تقدم لك تطبيقكم طريقة سهلة لإيصال طلباتك إلى المحلات التي يتم عرضها على الموقع على الشبكة
إن غرض هذا الموقع هو تقديم خدمة بسيطة ومريحة الى العملاء وربطهم بالمحلات في منطقتهم التي يمكنها تقديم وجبات خارجية، وتسمح قوائم الطعام التفاعلية للعملاء بإختيار الطلبات والأطباق المفضلة بطريقة سهلة وسريعة.
لقد أنشأنا الموقع ليكون مجمع الكتروني شامل للمطاعم تطبيقكم عبارة عن موقع الكتروني تجاري لتوصيل طلبات المحلات من خلال الإنترنت وتقديم خدمة مميزة
ان موقع تطبيقكم لا يقوم بالبيع أو التدخل بأي شكل من الأشكال في انتاج أو تصنيع أو إعداد أي طعام يتم انتاجه في المحلات ، وإن ما يقدمه هذا السوق عبر الإنترنت إلى المستخدمين هو فقط توفير إمكانية البحث والعثور على المحلات المحلية المشتركة في الموقع، التي تقوم بتوفير وتوصيل الطعام إلى عناوينهم والطلب من خلاله. وإن هذه المحلات مسئولة بمفردها عن الإلتزام بالقوانين واللوائح والانظمة والمقاييس والمعايير المطبقة في الدولة مثل التي تتعلق بإعداد وتحضير وبيع وتسويق وسلامة الطعام
إلا أنه من الأهمية بمكان أن يفهم المستخدمين أن تطبيقكم لا تؤكد بأي شكل وعلى نحو مستقل على اعتماد والتعهد بمنتجات المحلات أو مكونات أو نوعية أية منتجات أو أن المحل يلتزم بالقوانين واللوائح المعمول بها لتحضير الطعام حيث أن هذه المسئولية تقع على عاتق المحل بمفرده. يتعين على المستهلكين الاطلاع على المعلومات المقدمة من المحلات على الموقع على الشبكة أو التي يطلبها المستهلكين مباشرة من المحلات من حيث نوعية الطعام وموثوقية المحل، وكذلك التزامه بالقوانين واللوائح المعمول بها
ولا تضمن تطبيقكم بأي طريقة كانت نوعية أي طعام وجودته، أو أن الأغذية غير متوافقة مع القوانين واللوائح المعمول بها، كما لاتضمن مطابقة قائمة الطعام المعروضة على الموقع لما هو يقدم فعلياً للمستخدمين
علاوة على ذلك، قد يتعهد المحل بأن تحضير الطعام يتم وفقاً للمقاييس الخاصة مثل معايير "الاورجانيك"، "الماكروبيوتك"، او معايير ذات حساسية خاصة مثل "خالية من المكسرات"، "خالية من الغلوتين" أو"خالية من اللاكتوز". ومع ذلك، لا تقوم تطبيقكم على نحو مستقل بالتحقق أو التأكد من هذه التعهدات
إن تطبيقكم لن تكون ملزمة او مسؤولة عن أي طعام او خدمات مقدمة من المحلات التي تكون غير صحية، وتتسبب في الاصابة أو تكون غير مقبولة للمشترين، أو التي لا تلبي توقعات المشترين بأي طريقة
إن المشترين وحدهم مسؤولين عن التأكد من صحة عناوين التوصيل ولن يكون على تطبيقكم أي التزام أو مسؤولية عن أية عناوين خاطئة. إن كافة عمليات إعداد وتوصيل الطعام هي مسؤولية المحل الذي يقبل الطلبية. مع العلم بأن المحل سوف يقوم باتخاذ كافة الوسائل الممكنة التي يمكنه القيام بها للوفاء بوقت التوصيل المحدد، ومع ذلك قد يتأثر وقت التوصيل بعوامل خارج سيطرته ولذلك لا يمكن ضمانها. وسوف نبلغكم في حالة علمنا بأي تأخير غير متوقع




كيف يتم تقديم الطلب وكيف يتم تنفيذه

عند قيامك باختيار طلب من قائمة مطاعم التوصيل المتوفرة لديك، فأنت تستطيع تقديم طلبك بالضغط على زر "تنفيذ الطلب". يرجى الملاحظة أنه من المهم أن تقوم بمراجعة المعلومات التي تقوم بإدخالها وتصحيح أي أخطاء قبل الضغط على زر "تنفيذ الطلب" ، نظرا لأنه عند الضغط على هذا الادخال فسوف لا يمكن تصحيح الاخطاء. وعند استلامنا طلبك، سوف تبدأ تطبيقكم في تنفيذ الطلب وسوف نرسل رسالة في الصفحة النهائية تُفيد بأنه قد تم استلام طلبك وإرساله بنجاح الى المحل. وعندما تقوم بالدفع بطريقة غير مصرح بها، سوف يتم اعادتك الى الصفحة السابقة على الموقع ولن نكون ملزمين بتقديم الخدمات



الغاء الطلب

يحق لك إلغاء الطلب خلال (5) دقائق من تقديم الطلب على موقعنا على الشبكة
بالرغم من بذل كل جهد لضمان الحفاظ على الأسعار والأوصاف الصحيحة، إلا أننا نحتفظ بحق إلغاء أي طلب يحتوي على معلومات غير صحيحة
يجوز إلغاء الطلب بعد ذلك بواسطة المحل بعد استلامك رسالة التأكيد بإرساله الى المحل. وتحتفظ تطبيقكم والمحلات المشتركة معها بحق إلغاء أي طلب قبل أو بعد القبول، وسوف نقوم بإبلاغك فوراً بأي إلغاء مذكور



نظام العضوية في تطبيقكم


أي عضو في تطبيقكم يحصل على "اسم مستخدم" و"كلمة سر" يتم تحديدها بواسطة العضو نفسه. إن "اسم المستخدم" شخصي ويقتصر على العضو وحده، ونفس "اسم المستخدم" لا يتم منحه إلى عضوين مختلفين. كما أن "كلمة السر" تكون معلومة للمستخدم وحده. ويمكن للمستخدم تغيير كلمة السر في أي وقت. كما أنه من مسؤولية المستخدم وحده اختيار وحماية كلمة السر. إن تطبيقكم غير مسؤولة عن أي مشاكل قد تنشأ عن استخدام كلمة السر. وتقوم تطبيقكم بإبلاغ المستخدم عن العروض التي تتم في منطقته والتي يمكن للمستخدم الاستفادة منها عن طريق الرسائل الالكترونية. إن تطبيقكم لا تشارك معلومات المستخدم مع الغير من الشركات، وقد يتم مشاركة رقم الهاتف مع المحل الذي يتعامل مع الطلبات الخارجية للطعام، لكي يتم تقديم خدمة توصيل سريعة وصحيحة. ولكي يقوم المستخدم بالاستفادة من خدمات طلبات التي تتطلب عضوية في تطبيقكم ، يتعين على المستخدم إدخال اسم المستخدم وكلمة السر. ويطلق على هذه العملية "تسجيل الدخول" الى تطبيقكم

عند استخدام الموقع، فأنت تضمن أن أية معلومات شخصية مقدمة منك صحيحة ودقيقة وسارية المفعول وكاملة من كافة النواحي وانك سوف تقوم بإبلاغنا فورا بأي تغييرات على معلوماتك الشخصية عن طريق تحديث معلومات العضوية الخاصة بك على الموقع أو عن طريق الاتصال بنا. وتوافق على عدم تقمص شخصية أي شخص او جهة اخرى او استخدام اسم مزور او اسم لا تكون مصرح باستخدامه
لا يسمح لك بتسجيل عضويات متعددة للاستخدام بواسطة نفس الشخص. وقد ينتج عن انتهاك هذا البند انهاء عضويتك
يجب الاحتفاظ بكلمات السر الخاصة بالاعضاء في سرية تامة في كافة الاوقات ولا يجب مشاركتها أو الكشف عنها إلى أي شخص آخر. انت مسؤول عن كافة الانشطة والطلبات التي تحدث او التي يتم تقديمها عن طريق عضويتك. واذا اصبحت على علم او اشتبهت في ان هناك شخص يعلم كلمة السر الخاصة بك، عندئذ يتعين عليك الاتصال بنا فورا.
لا يجوز لك استخدام الموقع لأي غرض غير مشروع أو غير مصرح به، بما في ذلك وبدون حصر:
توزيع أي مواد غير قانونية، تشهيرية، مسيئة، تهديدية، ضارة، خليعة أو مواد معترضة للموقع

ارسال مواد تشكل مخالفة للقانون أو الأديان أو العقائد والمذاهب أو الأخلاق، وينتج عنها مسؤولية مدنية او خلاف ذلك تنتهك أي قوانين ولوائح أو أنظمة أو ممارسات
التدخل باستخدام او استمتاع أي شخص بالموقع
التسبب في الإضرار بالموقع أو اعاقة أو التقليل من تشغيل هذا الموقع أو محاولة الحصول على حرية ولوج غير مصرح به إلى هذا الموقع أو الى الشبكات الموصلة به، عن طريق القرصنة أو الخداع او أي وسائل اخرى مشابهة



مسؤوليات العضو

خلال استخدام خدمات تطبيقكم ، يقبل العضو ويقر بما يلي :
ان المعلومات الواردة في استمارة التسجيل صحيحة، بشرط ان تكون هذه المعلومات مطلوبة، وأن العضو هو المسؤول وحده عن أية خسائر قد تنشأ عن أية معلومات خاطئة او معلومات غير كافية (على سبيل المثال نسيان كلمة السر) وفي تلك الحالات يتم انهاء عضويته.
ان العضو هو وحده المسؤول عن كافة الافكار والاراء والبيانات الشخصية التي يذكرها اثناء استخدامه خدمات تطبيقكم ، وكذلك مسؤولا عن كافة الملفات التي يتم تحميلها الى تطبيقكم والمعلومات الشخصية المرسلة، وإن تطبيقكم لن تكون مسؤولة بأي شكل من الأشكال عن تلك الملفات، أو عن الولوج الى أي خدمات مقدمة عبر تطبيقكم يكون غير مصرح بها أو بأي طريقة أخرى غير تلك المحددة بواسطة تطبيقكم ، وعدم تغيير البرمجيات باي طريقة، وتعويض تطبيقكم عن كافة الخسائر المادية والادبية في حالة عدم التزام العضو بالمواد المذكورة اعلاه. ولن تكون تطبيقكم مسؤولة عن أي اضرار قد تنشأ عن قراءة البيانات العائدة الى أي أعضاء بواسطة أي افراد غير مصرح لهم. ويجب على العضو عدم ارسال أي رسائل تكون تهديدية، أو غير أخلاقية، أو عنصرية أومناقضة لقوانين المملكة العربية السعودية والاتفاقيات الدولية. وأي مراسلات أو عناوين أو اسماء مستعارة يجب ألا تكون مخالفة للوائح والآداب العامة والسلوك الحسن والقوانين. ويلتزم بعدم مضايقة و/أو تهديد المستخدمين الآخرين، أو أي من موظفي خدمة العملاء التابعين لـ تطبيقكم ، وعدم التصرف بطريقة تؤثر على استخدام الخدمات من قبل المستخدمين الاخرين، وعدم ارسال، طباعة، أو توزيع أو تعميم أية مواد لا أخلاقية، غير مناسبة وغير قانونية أومعلومات قد تسبب ضررا بأسماء أي أشخاص أو مؤسسات، أو الاعلان، أو البيع أو العرض لبيع أي منتجات أو خدمات، أو المشاركة في أي أفعال ضارة مثل المسح، أو المنافسة أو الرسائل المتسلسلة، وعدم ارسال أي معلومات أو برامج قد تؤدي الى الضرر بالمعلومات أو البرمجيات على أجهزة المستخدمين الآخرين. وكافة السجلات أو المواد التي يتم الحصول عليها بواسطة استخدام خدمات تطبيقكم تكون ضمن موافقة المستخدم، وسوف يكون المستخدم مسؤولا تماماً عن أي اضرار أو فقد المعلومات أو أي خسائر اخرى ناتجة عن ذلك لجهاز كمبيوتر المستخدم، ولا يحق للمستخدم المطالبة بالتعويض عن أي خسائر تنشأ عن استخدام الخدمة، كما يلتزم بعدم استخدام خدمات طلبات دوت کوم لاي اغرض تجارية أواعلانية بدون الحصول على موافقة تطبيقكم.
ا. قد تقوم تطبيقكم بمراقبة كافة الانظمة في أي وقت او باستمرار
ب. قد تقوم تطبيقكم باستخدام نظامها لاغراض تجارية.
عدم ارسال أي معلومات بالبريد الإلكتروني تكون محظورة قانونيا أوتوزيع أي رسائل غير معتمد ارسالها مثل رسائل البريد المتسلسلة والبرامج الضارة الخ، وعدم تسجيل واساءة استخدام أي معلومات شخصية عائدة الى الاخرين. ان العضو نفسه مسؤول عن كافة انواع التصرفات التي يتم القيام بها تحت اسم "المستخدم". ويتعين على الاعضاء دفع رسوم الخدمة التي تم طلبها مسبقا عند تسليم المنتجات، وخلاف ذلك لن يتم تسليم المنتجات الى العملاء، وعدم الولوج الى الموقع او الخدمات باستخدام حساب/تسجيل طرف ثالث بدون موافقة صريحة من حامل الحساب، وعدم استخدام الموقع لاغراض غير قانونية، وعدم ارتكاب أي تصرفات مخالفة على الموقع او فيما يخص المحتوى على الموقع، وعدم استخدام الموقع للقيام بأي انشطة تجارية غير الاستخدام المصرح له لخدمات تطبيقكم ، وعدم نسخ أي محتوى، بما في ذلك وبدون حصر محتوى قوائم المحلات ومراجعات الغير، لاعادة النشر بشكل مطبوع او عبر الانترنت، وعدم انشاء مراجعات المحل او تسجيل أي ادخالات لصالح او مع أي غرض تجاري او غرض اخر او قصد لا يتفق بنية حسنة مع غرض إنشاء الموقع، وعدم محاولة الحصول على حرية دخول غير مصرح بها الى انظمة كمبيوتر الاخرين من او عن طريق الموقع وعدم التدخل في استخدام شخص آخر أو جهات أخرى للموقع ، وعدم تحميل او نقل الفيروسات او الملفات الضارة والتخريبية او التدميرية الاخرى، و/او
عدم تعطيل، التدخل في او حتى التسبب في ضرر أو مخالفة أمن الموقع، او أي خدمات، البرمجيات او الأجهزة المرتبطة بالنظام، الحسابات، كلمات السر، الخوادم او الشبكات المرتبطة بالموقع أو التي يتم الدخول إليها عن طريق المواقع أو المواقع الزميلة أو الموصلة (بما في ذلك تلك العائدة الى شركائنا من المحلات).
يتعين على كافة المستخدمين من القصر في المكان الذي يقيمون فيه (عموما تحت 18 سنة) الحصول على تصريح من ولي أمرهم، ويتم الاشراف عليهم مباشرة بواسطة ولي امرهم او الاب /الام عند استخدام الموقع. اذا كنت قاصر، يتعين على ولي امرك/ والدك قراءة هذه الاتفاقية والموافقة عليها قبل قيامك باستخدام الموقع على الشبكة.
بطاقات الإئتمان أو الدفع المسبق التي يستخدمها العميل في السداد من خلال بوابة الدفع الإلكتروني على موقع أو تطبيقكم يتوجب أن تعود ملكيتها للعميل نفسه. في حال كانت ملكية البطاقة تعود لشخص آخر فيتوجب على العميل إستخدامها بصورة قانونية وذلك بموافقة صاحب البطاقة.



مواد وسلوك الزائرين

بخلاف المعلومات الشخصية، التي تم تغطيتها في سياسة الخصوصية لشركة تطبيقكم ، فإن أي مواد تقوم بارسالها او نشرها على هذا الموقع على الشبكة سوف تعتبر غير سرية وغير شخصية. ولن يكون على تطبيقكم  أي التزامات فيما يخص هذه المواد. وسوف يكون لـ تطبيقكم شخص نقوم بتعيينه الحرية لنسخ وتصحيح وتوزيع وتضمين أو أي استخدام خلاف ذلك لهذه المواد وكافة البيانات والصور والاصوات والنصوص والاشياء الاخرى المشمولة فيه لأي ولكافة الاغراض التجارية او غير التجارية.
يحظر عليك نشر وتحميل أو ارسال إلى أو من الموقع على الشبكة أي من المواد التالية:
تنتهك أي قانون محلي، وطني او دولي معمول به.
غير مشروعة او احتيالية.
تصل الى حد الاعلان غير المصرح به او تحتوي على فيروسات او أي برامج اخرى ضارة.
لا يجوز لك اساءة استخدام الموقع (بما في ذلك بواسطة القرصنة(
أي تعليقات أو ملاحظات يضعها المستخدم على الموقع يجب ألا:
تحتوي على أي مواد تشهيرية، خليعة او مخالفة.
تعزز العنف او التمييز.
تنتهك حقوق الملكية الفكرية لشخص اخر.
تنتهك أي واجب قانوني تجاه طرف ثالث (مثل واجب السرية(
تعزز النشاط غير القانوني او تخترق خصوصية الاخر.
تقدم انطباعا انها صادرة عنا اويتم استخدامها لتقمص شخصية شخص اخر او تقديم معلومات خاطئة عن ارتباطك بشخص اخر.
إن التصرفات المحظورة الواردة في الفقرات اعلاه غير حصرية. وسوف تقوم بتعويض تطبيقكم عن كافة النفقات والاضرار التي تتحملها كنتيجة لانتهاكك لأي من تلك القيود.
سوف تقوم تطبيقكم بالتعاون بالكامل مع أي جهات تنفذ القانون او قرارات المحكمة التي تطلب منا او توجهنا للتصريح عن هوية أو موقع أي شخص يقوم بنشر أي مواد بمخالفة الفقرات المذكورة أعلاه .



الانشطة المحظورة

لا يجوز لك الدخول الى او استخدام الموقع لاي غرض اخر بخلاف ذلك الذي تقوم تطبيقكم بتوفيره. ان الموقع هو للاستخدام الشخصي للمستخدمين فقط ولا يجوز استخدامه بالارتباط مع أي مصالح تجارية باستثناء تلك التي تم اقرارها او اعتمادها تحديدا من تطبيقكم. في حال إرتكاب المستخدم أي أنشطة محظورة، فإن الشركة لديها الحق في تعليق، أو منع أو إنهاء عضوية المستخدم ومنع دخوله إلى الخدمة. تتضمن الانشطة المحظورة ولا تقتصر على ما يلي:
النشاط الجنائي او التقصيري، بما في ذلك الافلام الخلاعية للاطفال، الاحتيال، التجارة في المواد الخليعة، الاتجار في المخدرات، القمار، التحرش، المطاردة، البريد الالكتروني غير المرغوب فيه، انتهاك حقوق النشر، انتهاك براءات الاختراع او سرقة الاسرار المهنية.
‌الاعلان او استدراج أي شخص لشراء او بيع أي منتجات او خدمات، ما لم يكن ذلك مصرح من تطبيقكم
‌الاستعادة النظامية للبيانات او المحتويات الاخرى من الموقع على الشبكة لانشاء او تأليف، بشكل مباشر أو غير مباشر، مجموعة، مؤلف ، قاعدة بيانات، او دليل بدون أي تصريح خطي من طلبات دوت کوم.
‌القيام بأي استخدام غير مصرح به لخدمات تطبيقكم ، بما في ذلك جمع اسماء المستخدمين و/أو عناوين البريد الالكتروني للمستخدمين بواسطة وسائل الكترونية او اخرى لغرض ارسال بريد الكتروني غير مرغوب فيه.
‌‌المشاركة في أي صياغة غير مصرح بها او ربطها بالموقع.
‌ارسال رسائل متسلسلة او بريد الكتروني غير مرغوب فيه الى المستخدمين الآخرين.
‌استخدام أي معلومات يتم الحصول عليها من الموقع على الشبكة لكي يتم الاتصال، الاعلان عن، او استدراج او البيع الى أي مستخدم بدون موافقته الصريحة المسبقة.
‌المشاركة في أي استخدام اتوماتيكي للنظام مثل ارسال النصوص لاضافة الاصدقاء او ارسال الملاحظات او الرسائل او استخدام أي ادوات استخراج بيانات او ادوات جمع واستخراج بيانات اخرى.
‌التدخل في، تعطيل او انشاء عبء غير مبرر على الموقع او الشبكات او الخدمات المرتبطة بالموقع.
‌‌محاولة تقمص شخص او مستخدم اخر.
‌‌استخدام اسم المستخدم العائد الى شخص اخر.
‌‌بيع او بخلاف ذلك تحويل البيانات الخاصة بك.
‌استخدام أي معلومات تم الحصول عليها من الموقع لكي يتم مضايقة، الاساءة الى او الضرر بشخص اخر.
‌استخدام خدمة تطبيقكم كجزء من أي جهد لمنافسة تطبيقكم او تقديم الخدمات كمكتب خدمة.
‌فك شفرة، فك تأليف، تفكيك او عكس هندسة أي من البرمجيات التي يتكون منها الموقع أو تشكل جزءا من الموقع.
‌محاولة تجاوز أي اجراءات للموقع مصممة لمنع او تقييد الدخول الى الموقع او أي جزء من الموقع.
مضايقة، ازعاج، ترهيب او تهديد امؤسسة تطبيقكم من خلال أي وسيلة إتصال أو لأي موظفي او وكلاء تابعين لمؤسسة تطبيقكم أو من يشاركون في تقديم أي جزء من خدمات تطبيقكم.
‌عرض اعلان او قبول مدفوعات او أي شيء ذي قيمة من الغير مقابل قيامك بأداء أي نشاط تجاري على او عن طريق الموقع نيابة عن ذلك الشخص، مثل نشر البلوجات أو النشرات ذات الغرض التجاري.
‌حذف حقوق النشر او اشعار حقوق الملكية الاخرى من أي مساهمة او محتوى على تطبيقكم.
‌‌استخدام الموقع باي اسلوب لا يتفق مع أي وكافة القوانين واللوائح المعمول بها.
أي إشتباه بالقيام بعمليات غير مشروعة على موقع وتطبيقات تطبيقكم



سلطة تطبيقكم

يجوز ان تقوم تطبيقكم بشكل مؤقت بتوقيف او التوقف تماما عن تشغيل النظام في أي وقت.
لن يكون على تطبيقكم أية مسؤوليات تجاه اعضاء طلبات دوت تطبيقكم سوف يتم عرض اسم المستخدم وكلمة السر واعتماده بعد تعبئة بيانات النموذج الذي سيتم تقديمه الى العملاء بواسطة تطبيقكم. ويجوز ان تقوم تطبيقكم بمنع عملائها الذين قاموا بتعبئة بيانات النموذج أو تواصلوا مع الموقع، بالرغم من ان لديهم كلمات سر من الحصول على كلمة سر جديدة او من استخدام كلمات السر الخاصة بهم لمدة زمنية غير محددة؛ اذا اعتبرت تطبيقكم ذلك ضروري.
لا تضمن تطبيقكم أن خدماتها سوف يتم تقديها في الوقت المحدد بطريقة آمنة وتامة، وان النتائج التي سيتم الحصول عليها من الخدمات سوف تكون صحيحة وموثوق فيها، وان نوعية الخدمات سوف ترقى إلى مستوى التوقعات، حيث ان دور تطبيقكم ينحصر في إخطار المحل بطلبات العميل.
يحق لـ تطبيقكم ان تقوم بدعم وحذف كافة او بعض الملفات والرسائل التي يتم تقديمها بواسطة الاعضاء أثناء استخدام الخدمات لبعض الوقت وذلك خلال الفترات التي تعتبر مناسبة بواسطة تطبيقكم. ولن تكون طلبات دوت کوم مسؤولة عن اجراءات الدعم والحذف.
إن تطبيقكم لديها حقوق الملكية والنشر الناشئة عن ملكية المعلومات والمستندات والبرمجيات والتصميمات والرسوم البيانية الخ، التي تقوم بانتاجها بنفسها و/او يتم شراءها من الخارج.
وطلبات ليست مسؤولة عن أي وجبة يتم طلبها ولم يتم توصيلها من قبل المحل بسبب عدم توفرها
يحق تطبيقكم نشر أي معلومات ومستندات وبرمجيات وتصميمات ورسوم بيانية الخ (مثل الرسائل والاشعار والتقارير/الاخبار والملفات المرسلة الى النشرات) التي يتم انتاجها بواسطة الاعضاء وتحميلها الى النظام بواسطة الاعضاء و/أو يتم ارسالها الى مكان اخر ضمن الموقع يعتبر ملائم بواسطة تطبيقكم ومن المحتمل ان يتم نسخ و/او نشر هذه المعلومات بواسطة المستخدمين الاخرين. وفي تلك الاحوال، لن يطلب المستخدمين أي اتعاب من تطبيقكم.
ان الالتزام بتغيير المعلومات المتعلقة بالسعر ومواصفات المنتج التي يتم تقديمها للبيع عبر تطبيقكم يعود الى الشركات التي يكون لديها مطاعم مشتركة مع تطبيقكم. وفي حالة أية معلومات خاطئة تتعلق بالسعر ومواصفات المنتج، يجوز ان تقوم تطبيقكم بتصحيح الخطأ عن طريق الغاء الطلب.
يجوز ان تقوم تطبيقكم بارسال العضو الى موقع اخر على الشبكة. وفي هذه الحالة، يوافق العضو على ان تطبيقكم لن تكون مسؤولة عن سياق محتوى الموقع الذي يجوز للعضو الولوج اليه.
يجوز ان تقوم تطبيقكم باي تغييرات على تنفيذ هذه الاتفاقية وتعديل المواد القائمة او اضافة مواد جديدة لغرض الالتزام بأي التزامات فنية وتشريعات يتم اصدراها في المستقبل.
يجوز ان تقوم تطبيقكم بتغيير الخدمات التي لا تتطلب عضوية الى شكل يتطلب عضوية. ويجوز ان تقوم تطبيقكم بتقديم خدمات اضافية وتغيير بعض الخدمات جزئيا او بالكامل او تحويلها الى خدمة مدفوعة.
يجوز ان يكون هذا الموقع غير متاح في بعض الاوقات للسماح بعمليات الصيانة والتحديث. وبالرغم من اننا سوف نسعى لابلاغ العملاء مسبقا بعدم توفر أي خدمة مذكورة، الا ان ذلك لا يمكن ضمانه ونحتفظ بحق تعديل او سحب الخدمة في أي وقت.



المبادئ الأساسية للتعليق من خلال خدمة التقييم و اضافة التعليقات

تتم الموافقة على التعليقات المرسلة من المستخدمين وفق المعايير التالية:
العلاقة المباشرة:
يجب أن يكون الشخص صاحب التعليق قد اختبر الخدمة مباشرة من خلال المحل.
المحتوى المقبول للتعليق:
طلبات دوت کوم غير ملزمة بقبول أي من التعليقات التي يتم ارسالها عن طريق المستخدمين، ومن بعض الأسباب التي يمكن ان نرفض نشر التعليقات بسببها هي كالآتي:
التعليقات التي تحتوي على لهجة هجومية، إباحية ، اسائية ، عنصرية ، لغة الكراهية ، كلها أمـور لا يمكننا نشرها على موقعنا.
تعليقات ليس لها علاقة بموضوع تقييم المحل.
التعليقات التي تتضمن التمـييز القائم على الـدين، العـرق، الجنس، العمر، الحالة الزوجية أو الإعـاقة الجسدية او الفكرية.
أي محتوى له دلالات أو اشارات تخالف تقاليد المجتمع، أو تدعو الى توجه غير قانوني.
تضارب المصالح : حيث لا يُسـمح للمطاعم المنافسة وضع أي تعليقات سلبية. (أي مخالفات بهذا الصدد، ممكن أن تؤدي إلى إزالة دائمة لتلك المحلات من موقعنا.(
الادعاءات المتعلقة بمخالفة قوانين الصحة.
التعليقات التي تعكس معلومات قديمة وغير نافذة.
أصحاب التعليقات لا يمثلون رأي موقع تطبيقكم على الإطلاق ، موقع تطبيقكم غير مسـؤول عن أي إلتزامات أو مطالبات أو خسائر ناتجة عن أي من التعليقات المنشورة أو أي من المحتوى الموجود على الموقع.

ملكية تطبيقكم:
التعليقات المنشورة على الموقع هي ملك لموقع تطبيقكم وملكيتها حصرية إلى الأبد. لدينا الحق في إعادة إنتاج وتعديل وترجمة ونقل و/أو توزيع جميع المواد المتعلقة بالتعليقات. تطبيقكم ليست ملزمة بأي شكل من الأشكال بالدفع لأصحاب التعليقات أو لأي شخص أو جهة اخــرى مقابل تعليقاتهم.



تطبيقكم

هي وسيط بين العميل و المحل. إذا قمت بالطلب من إحدى مطاعم او منتجات الشركاء  " تطبيقكم "، فإنه سيتم اضافة رسوم خدمة التوصيل بحيث بإمكانك أن تتأكد من صحة الطلب الذي قمت به من المحل، ومن ثم توصيله إلى العنوان الذي ترغب به.



انهاء الاتفاقية

يجوز ان تقوم تطبيقكم بإنهاء هذه الاتفاقية من جانب واحد في أي وقت.



القيود على الاستخدام غير الشخصي وغير التجاري

توافق على ان عواقب الاستخدام التجاري او اعادة نشر محتوى او المعلومات من الموقع بدون تصريح من المؤسسة قد تكون جسيمة ولا يمكن تقديرها بحيث لا يكون التعويض النقدي كافي او ملائم وإن تطبيقكم سوف يحق لها اتخاذ قرار مؤقت ودائم لحظر هذا الاستخدام.



توصيل المنتج

اثناء أي عملية توصيل للمنتج يتم القيام بها بواسطة المحلات او المناديب، وفي حالة عدم تواجد العميل في العنوان المحدد في النظام، لن يتم تسليم الوجبات التي طلبها العميل الى أي مكان اخر. وفي هذه الحالة، يتعين على العضو قبول كافة المسؤوليات القانونية الناشئة عن طلب وجبة إلى عنوان لا يقيم فيه.



إعادة المنتج

بالنسبة إلى اعادة المنتج، يتم تطبيق شروط اعادة المنتج الخاصة بالمحلات. إن تطبيقكم لا تتحمل أي مسؤوليات عن النزاعات التي قد تنشأ عن شروط اعادة المنتج الخاصة بالمحلات.



سياسة إعادة المال

إن تطبيقكم تتعامل مع رضا العملاء بمنتهى الجدية. وفي حالة وجود مشاكل مع طلب أي وجبة، يرجى الاتصال تطبيقكم عبر المحادثة المباشرة لدينا live chat أو بالاتصال بنا عبر الرقم المجاني  وسوف نقوم بمساعدتك ونحاول حل المشكلة، وفي الحالات التي تم فيها اصدار فاتورة لك عن تطبيقكم ، سوف تقوم تطبيقكم برد كامل او جزء من المبلغ طبقا للحالات التالية: في حالة عدم حصولك على الطلب او استلام طلب غير صحيح، يجوز اصدار رد المبلغ كاملا لك، وفي حالة نقص جزء من طلبك، سوف نقوم باصدار رد جزء من المبلغ، وفي جميع الحالات، سوف نبذل قصارى جهدنا لضمان رضائك عن خدمة تطبيقكم.



طرق الدفع

 .1 يستطيع العميل النهائي الاختيار بين طرق الدفع المختلفة على موقع تطبيقكم ، وهى في الوقت الحالي: (نقداً، بطاقات الائتمان – بطاقات السحب الآلي-  – stc payفقط بالسعودية).
 .2 يحق ل تطبيقكم توفير اي طرق دفع اخرى غير متاحة حالياً، أو حجب اي طرق دفع متوفرة حاليا
 .3 في حال الدفع عن طريق الانترنت، يلتزم العميل النهائي باختيار احد طرق الدفع المتاحة عند الطلب، حيث سيتم التعامل مع عمليات الدفع عبر الانترنت من خلال مزودي خدمة الدفع عبر الانترنت
 .4 فقط في حال وافق العميل مسبقاً على ذلك، سيقوم مزودوا خدمة الدفع عبر الانترنت بالاحتفاظ ببيانات بطاقة العميل لاستخدامها فى حال الطلب لاحقا دون الحاجة الى ادخال البيانات البطاقة الائتمان عند كل عملية دفع
 .5 يلتزم العميل دوماً بضمان ان رصيد البطاقة كافٍ لدفع قيمة الطلب وذلك قبل القيام بالطلب، كما يلتزم العميل باستخدام البطاقة ضمن الحد الائتمانى المسموح للبطاقة. كما يلتزم العميل بعدم التورط بعمليات رد المبالغ المدفوعة الغير مصرح بها.



السعر والدفع

عند قبول طلبك، فإن ذلك يمثل اتفاق بينك كعميل وبين المحل، وتقع على المحل وحده المسؤولية عن هذا الطلب. ويتم الدفع النقدي مباشرةً الى المحل الذي يقوم بتلبية الطلب. وفي حالة اختيارك للدفع عن طريق بطاقة ائتمان أو الدفع المسبق عبر الموقع، عندئذ سيتم تنفيذ المعاملة من خلال تطبيقكم كوسيط بينك وبين المحل، وسوف يتم احتساب رسوم التوصيل أو أي رسوم اخرى لكل طلب وبناءا على سياسة كل محل وأي رسوم توصيل أو رسوم أخرى سوف يتم عرضها بوضوح في ملخص الطلب.
بطاقات الدفع المسبق / الائتمان:
يرجى قراءة الشروط والأحكام الخاصة بالخدمة قبل استخدام خدمة بطاقة الدفع المسبق / الائتمان:
إن العميل مسؤول عن الدفع إلى المحل، وقد يقوم المحل بفرض رسوم إضافية في حال أضاف العميل "طلب خاص" أو "طلب عام" إلى طلبه، وسوف يتم الدفع نقداً لهذه الطلبات الإضافية عند توصيل الطلب.
يحق للعميل إلغاء الطلب في حالة تجاوز زمن التوصيل أكثر من زمن التوصيل المحدد من قبل المحل ، وسوف يتم رد المبلغ الذي قام العميل بدفعه الى حساب العميل.
يحق للعميل إلغاء الطلب خلال 5 دقائق بحد اقصى من قبول الطلب.
قد تستغرق عملية استرداد المبلغ لحساب العميل عبر بوابة الدفع الخاصة ببطاقة الدفع المسبق / الائتمان مدة 2-7 أيام عمل، وفي حال أي تأخير في إعادة قيد المبلغ لحساب العميل الذي قام بدفعه، يتوجب على العميل المتابعة مع البنك مباشرة وسوف نرسل رسالة إلكترونية للعميل تحتوي على نسخة مطبوعة من إشعار رد المبلغ المطبوع وذلك من بوابة الدفع الخاصة ببطاقة الدفع المسبق / الائتمان كمرجع له في حالة ما إذا رغب العميل في مراجعة البنك .
إن العملاء المستخدمين لخدمة الدفع الخاصة ببطاقة الدفع المسبق / الائتمان مطالبين بالتواجد على أرقام الاتصال الخاصة بهم.
سوف يتم تعويض العميل من قبل المحل في حالة نقص أي جزء من الطلب (يسري التسديد فقط مقابل البند الناقص ويخضع التعويض للسياسة الخاصة بالمحل)
بطاقات الإئتمان أو الدفع المسبق التي يستخدمها العميل في السداد من خلال بوابة الدفع الإلكتروني على موقع أو تطبيقات طلبات يتوجب أن تعود ملكيتها للعميل نفسه. في حال كانت ملكية البطاقة تعود لشخص آخر فيتوجب على العميل إستخدامها بصورة قانونية وذلك بموافقة صاحب البطاقة.
ان العميل مسؤول بالكامل عن تنفيذ وتقديم الطلب باستخدام خدمة الدفع الخاصة ببطاقة الدفع المسبق / الائتمان بعد القراءة الدقيقة لكافة الشروط والاحكام.



صلاحية سجلات تطبيقكم

في حالة النزاعات التي قد تنشا بالارتباط مع هذه الاتفاقية، يوافق العضو ويقر ان ادخال أي قيود وميكروفيلم وميكروفيش وسجلات كمبيوتر تشكل دليل ساري المفعول ونافذ ومطلق وشامل، ان هذه المادة لها خصائص عقد الاثبات وان العضو يتنازل مسبقا عن كافة انواع الاعتراضات على سجلات تطبيقكم بالارتباط مع حقيقة ان هذه السجلات يتم الاحتفاظ بها بالشكل الواجب وفقاً للقانون.



القانون الحاكم والاختصاص

تخضع شروط هذا الموقع وتفسر وفقا للقانون. وسوف تخضع النزاعات الناشئة والمتعلقة بشروط الموقع الماثلة (بما في ذلك النزاعات غير التعاقدية) الى الاختصاص الحصري للمحاكم.



التنفيذ

في حالة اعتبار أي جزء من شروط الاستخدام الماثلة غير قانونية او باطلة او غير قابلة للتنفيذ لاي سبب، عندئذ سوف يعتبر هذا الحكم قابل للفصل عن شروط الاستخدام الماثلة ولن تؤثر على صلاحية وقابلية تنفيذ أي من الاحكام المتبقية لشروط الاستخدام الماثلة. ولن يتم تفسير أي تنازل من جانبنا كتنازل عن أي انتهاك سابق او لاحق لاي حكم.



الترخيص

تمنح تطبيقكم  لك التصريح (الذي يجوز الغاؤه في أي وقت لاي سبب وبدون سبب) لمشاهدة الموقع وللتحميل والتراسل الالكتروني والمشاركة عبر الشبكات الاجتماعية او طباعة الصفحات الفردية من الموقع وفقا لشروط الاستخدام الماثلة وفقط لاستخدامك الشخصي غير التجاري، شريطة عدم قيامك بإزالة أي علامة تجارية، اشعار حقوق نشر او اشعار اخر مشمول في هذه الصفحات. ولا يسمح بأي استخدام اخر. ولا يجوز ان تقوم، على سبيل المثال، بتضمين المعلومات والمحتوى او المواد الاخرى في أي قاعدة بيانات، مؤلف، ارشيف او ذاكرة مؤقتة. ولا يجوز ان تقوم بتعديل، نسخ، توزيع، اعادة نشر، ارسال، عرض، اداء، اعادة انتاج، نشر، اعادة استخدام، اعادة بيع، ترخيص، انشاء اعمال مشتقة من، تحويل او بيع أي معلومات، محتوى، مواد، برمجيات، منتجات او خدمات يتم الحصول عليها من الموقع، باستثناء ما هو مذكور تحديدا اعلاه. وباستثناء ما هو مصرح تحديدا من تطبيقكم ، لا يجوز ان تقوم بالربط بالموقع لاي غرض او الولوج الى الموقع يدويا او عن طريق أي robot, spider, web crawler, extraction software او أي عملية اتوماتيكية او أداة لغرض كشط، نسخ او مراقبة أي جزء من الموقع او أي معلومات، محتوى، او مواد على المواقع. وتحتفظ تطبيقكم بكافة حقوقها بموجب التشريع والقانون العام ضد أي شخص او جهة تنتهك هذه الفقرة. ولا يجوز ان تقوم بالربط او الوصل بأي صفحات بالموقع أو أي محتوى مشمول فيها، سواء بالكامل او جزئيا، بدون الموافقة الخطية المسبقة من تطبيقكم. وقد تشارك الوصلات مع الموقع عن طريق عن طريق المواقع الإجتماعية الموجودة على الموقع . وإن أي حقوق اخرى لم يتم منحها صراحة في هذه الشروط محتفظ بها.



حقوق الملكية الفكرية

ان المحتوى على موقع الشبكة (محتوى تطبيقكم) والعلامات التجارية وعلامات الخدمة والشعارات المشمولة في هذه الشروط (العلامات) مملوكة لدى طلبات او تم ترخيصها الى تطبيقكم وتخضع الى حقوق النشر وحقوق الملكية الفكرية الاخرى في دولة المملكة العربية السعودية والمعاهدات الدولية. ان محتوى تطبيقكم يتضمن بدون حصر كافة محتوى البرمجيات الأساسي وقواعد البيانات والوظائف والبرمجيات وتصميمات الموقع على الشبكة والصوت والفيديو والنص والصور الفوتوغرافية والرسوم البيانية. ان كافة الرسوم البيانية والشعارات والتصميمات ورؤوس الصفحات والأيقونات والنصوص واسماء الخدمة العائدة الى تطبيقكم هي علامات تجارية مسجلة وعلامات تجارية بموجب القانون العام او شكل تجاري لـ تطبيقكم في السعودية و/أو بلدان اخرى. ولا يجوز استخدام العلامات التجارية والشكل التجاري العائد الى تطبيقكم بما في ذلك كجزء من العلامات التجارية و/أو كجزء من اسماء النطاق، بالارتباط مع أي منتج او خدمة بأي اسلوب من المحتمل ان يسبب ارتباك ولا يجوز نسخها، تقليدها، او استخدامها سواء بالكامل او جزئيا بدون تصريح خطي مسبق من تطبيقكم. ان محتوى تطبيقكم على موقع الشبكة يتم تقديمه إليك "كما هو" لمعلوماتك واستخدامك الشخصي فقط ولا يجوز استخدامه، نسخه، اعادة انتاجه، توزيعه، نقله، بثه، عرضه، بيعه، ترخيصه او بخلاف ذلك استغلاله لاي أغراض اخرى ايا كانت، بدون التصريح الخطي المسبق من المالكين المعنيين. ان الاستعادة النظامية للبيانات أو أي محتوى آخر من الموقع او لانشاء او تأليف، سواء بشكل مباشر او غير مباشر، مجموعة، مؤلف، قاعدة بيانات او دليل بدون التصريح الخطي من تطبيقكم محظور.
وبما انك مؤهل لاستخدام الموقع ، يتم منحك ترخيص محدود للولوج الى واستخدام الموقع على الشبكة ومحتوى تطبيقكم وتنزيل او طباعة نسخة عن أي جزء من محتوى تطبيقكم الذي حصلت على حرية الدخول اليه بشكل صحيح فقط للاستخدام الشخصي غير التجاري. وتحتفظ تطبيقكم بكافة الحقوق التي لم يتم منحها صراحة اليك في وعلى موقع الشبكة ومحتوى وعلامات تطبيقكم. وفي حالة قيامك بتنزيل او طباعة نسخة عن محتوى تطبيقكم للاستخدام الشخصي، يتعين عليك الاحتفاظ بكافة اشعارات حقوق النشر واشعارات الملكية الاخرى المشمولة فيها. وتوافق على عدم تجاوز وتبطيل او بخلاف ذلك التدخل في الخصائص الامنية الخاصة بموقع الشبكة او الخصائص التي تمنع او تقيد استخدام او نسخ أي من محتوى تطبيقكم او تنفيذ القيود على استخدام الموقع على الشبكة او محتوى تطبيقكم.



ترخيص المساهمة

عن طريق نشر أي مساهمات في أي جزء من الموقع على الشبكة، فإنك تلقائيا تتعهد وتضمن ان لديك الحق لمنح تطبيقكم ترخيص غير قابل للنقض ودائم وغير حصري وقابل للتحويل وخالي من الاتعاب ومدفوع بالكامل في جميع انحاء العالم لاستخدام ونسخ وتقديم الأداء والعرض العام واعادة صياغة وترجمة واقتباس (بالكامل او جزئيا) وتوزيع هذه المساهمات لاي غرض، كالإعلان التجاري أو خلاف ذلك او بالارتباط مع الموقع على الشبكة او ترويجها، لاعداد الاعمال المشتقة عن هذه المساهمات او تضمينها في اعمال اخرى، ومنح واعتماد اصدار التراخيص الفرعية للمذكور اعلاه.

يحق لـ تطبيقكم – وفقا لتقديرنا وسلطتنا المطلقة– ان (1) تقوم بتحرير وصياغة أي من المساهمات او بخلاف ذلك تغييرها (2) اعادة تصنيف أي مساهمات لوضعها في مواقع ملائمة بقدر اكبر او (3) الفرز المسبق او حذف أي مساهمات التي يتقرر انها غير ملائمة او تنتهك هذه الاتفاقية.



الروابط الى ومن مواقع الشبكة الاخرى

كخدمة إضافية، قد يقدم الموقع روابط مع مواقع اخرى على الشبكة. وبعض من هذه المواقع على الشبكة قد تكون تابعة لتطبيقكم بينما لا يكون البعض الاخر كذلك. ان تطبيقكم غير مسؤولة عن محتويات أي صفحات موقع على الشبكة تم انشاؤها والحفاظ عليها بمعرفة مؤسسات مستقلة عن تطبيقكم. ان زيارة أي صفحات مواقع اطراف ثالثة يكون على مسؤوليتك الخاصة. وليس لـ تطبيقكم أي سيطرة على صفحات مواقع الشبكة الاخرى المذكورة، ولا يمكنها ان تضمن دقة وكمالية او توقيت المعلومات الواردة في صفحات مواقع الغير. ان استخدامك لهذه المعلومات طوعي واعتمادك على هذه المعلومات يجب ان يتم فقط بعد المراجعة المستقلة. ان الاشارات الى المنتجات التجارية او الخدمات ضمن أي صفحات مواقع الغير المذكورة لا يشكل او يعني موافقة تطبيقكم. وعن طريق استخدام الموقع، تقر ان تطبيقكم ليست مسؤولة عن توفر المواقع الأخرى او المحتوى الكائن في او عبر أي صفحات المواقع الأخرى.



تحديد المسؤولية

للحد المسموح به بموجب القانون، تقدم تطبيقكم هذا المحتوى والموقع على اساس "كما هو" و"كما هو متاح" ولا نقدم أي تعهد او ضمان من أي نوع، صريح كان ام ضمني، بخصوص محتوى او توفر هذا الموقع، او انه سوف يكون في الوقت المحدد او خالي من الاخطاء، وأن العيوب سيتم تصحيحها، او ان الموقع او الخادم الذي يقوم بتوفيره خالي من الفيروسات او المكونات الضارة الاخرى.
وبالخضوع الى الفقرة السابقة، فإن تطبيقكم أو مدراء ومسؤولي ووكلاء وموظفي او مقاولي تطبيقكم ليس عليهم أي مسؤولية تجاه أي خسائر او اضرار مباشرة أو غير مباشرة، خاصة او استتباعية (بما في ذلك وبدون حصر الاضرار عن خسارة العمل او خسارة الارباح)، التي تنشأ عن العقد، أو أي تقصير او خلاف ذلك من استخدام او عدم القدرة على استخدام هذا الموقع. ولن يستثنى أي شيء من هذه الشروط او يقيد المسؤولية عن الوفاة او الاصابة الشخصية الناتجة عن اهمالنا او مسؤولية وكلائنا او موظفينا.



التعويض

أنت توافق على تعويض وتجنيب تطبيقكم والشركات الزميلة ووكلائها ومسؤوليها ومدرائها او الموظفين من أي مطالبة، طلب، ضرر (سواء كان مباشر او غير مباشر او استتباعي) بما في ذلك اتعاب المحامي التي يتم تقديمها بواسطة أي شخص مرتبط باستخدامك للموقع، مع تقديماتك، مع أي انتهاك مزعوم به لحقوق الملكية الفكرية او أي حقوق اخرى لاي شخص او جهة اخرى ترتبط بالموقع، ومخالفتك لشروط الاستخدام الماثلة واي تصرفات اخرى او اغفالات تتعلق بالموقع.



تنويه

ان المعلومات والمحتوى والمنتجات والخدمات والمواد المتوفرة من خلال المواقع (سواء تم تقديمها بمعرفة تطبيقكم ، من خلالك، من خلال المستخدمين الاخرين او اطراف زميلة اخرى/اطراف ثالثة) بما في ذلك وبدون حصر طلبات الطعام/المشروبات، التقديمات، النص، الصور الفوتوغرافية، الرسوم البيانية، الملفات الصوتية، الفيديو والروابط، مقدمة "كما هي" وكما هي متاحة بدون ضمانات من أي نوع، صريحة كانت ام ضمنية لاقصى حد مسموح به بموجب القانون. ان طلبات دوت کوم تتخلى عن كافة التعهدات والضمانات، صريحة كانت ام ضمنية، بما في ذلك ولا يقتصر على ضمانات قابلية التسويق، الملائمة لغرض معين، الملكية، عدم الانتهاك، الخلو من فيروسات الكمبيوتر، والضمانات الضمنية الناشئة عن سياق التعامل او سياق الاداء.

